Cервис на основе Django, предоставляющий REST API для добавления и вывода заметок, с учетом указанных условий.
Условия:
1 Для реализации сервиса необходимо использовать язык программирования Python (версия 3.9 и выше).
2 Сервис должен работать через REST API, для передачи данных использовать формат JSON.
3 Для реализации web-сервера рекомендуется использовать любой асинхронный web-фреймворк, например: aiohttp, fastapi, starlette.
4 В коде должны быть корректно поставлены типы (type hints).
5 Желательно использовать средства автоматизированного форматирования исходного кода (например, yapf или black).
6 Запуск сервиса в требуемой инфраструктуре должен производиться в Docker-контейнере.
7 Желательно продумать удобство проверки работоспособности методов API при ревью задачи (например, шаблоны curl запросов, коллекции для Postman, тесты и т.п.).



Для проверки API можно использовать Postman или cURL для отправки запросов к эндпоинтам /api/notes/ для создания и просмотра заметок и /api/notes/<id>/ для работы с отдельной заметкой. Не забудьте использовать аутентификацию для доступа к API.
Этот сервис будет поддерживать хранение заметок с валидацией орфографических ошибок с помощью Яндекс.Спеллера и ограничивать доступ пользователей только к их собственным заметкам.


Выполните команду для сборки и запуска контейнеров:
docker-compose up --build

После успешного запуска сервер Django будет доступен по адресу http://localhost:8000.

Эта конфигурация подойдет для локальной разработки и начального развертывания на базе SQLite без необходимости настройки дополнительных сервисов.
